[هذا البرنامج مخصص
للجمهور الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[قد يحتوي على
صور ومقاطع صوتية صريحة،
السلوك والعنف الشديد
والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[إنه لا يعتمد على،
ولا يهدف إلى تمثيل،
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
الليلة الماضية، أنا وصاحب السعادة...
قبلني مرة أخرى إذا كنت تجرؤ.
من فضلك قل لي
لا يزال ليس لديك مشاعر تجاهه.
هل يمكننا التقبيل مرة أخرى؟
لو سمحت؟
من فضلك، من فضلك، من فضلك؟
أوه، أنت...
ليلة أمس،
هل قبلنا؟!
هل يجب علينا أن نتحدث عن الليلة الماضية؟
أعلم أنك مستيقظ.
مكالمتك.
عندما تكون مستعدًا للتحدث،
فقط دعني أعرف.
انتظر...
لذا...
ماذا حدث الليلة الماضية...
عندما نحن...
لقد كنت في حالة سكر فقط!
و...
لا بد أنك منزعج للغاية
أنك قبلتني للتو
حتى تنتهي من الأمر، أليس كذلك؟
ولكن لا بأس.
لم يكن الأمر جديًا. فقط...
فكر في الأمر كما لو كنت تقوم بتقبيل كلبك.
هل حقا لم تشعر بأي شيء؟
واو!
أنا بالتأكيد لم أفعل ذلك.
ماذا سأشعر به؟
أنا مرتاح جدًا معها.
يوم الاثنين الغبي.
يسقط الزيف!
الأب سوف يسمع عن هذا!
سكين،
قلت أنك قد كبرت، أليس كذلك؟
إذن، هل يجب علينا تسوية هذا الأمر مثل الكبار؟
كيف يتعامل الكبار مع هذه الأمور، أليس كذلك؟
دعونا نعقد صفقة.
إذا لم تخبر الأب بهذا الأمر،
سأسمح لك بطلب معروف.
هممم...
حديقة الملاهي!
حديقة الملاهي؟
نعم.
أريد أن أذهب إلى هناك قبل أن نصل إلى المنزل.
ولكن يجب علي العودة إلى العمل،
وعليك أن تذهب إلى المدرسة.
ثم سأخبر الأب!
ماذا عن هذا؟
أعدك بأنني
سأخذك إلى هناك يوم السبت القادم.
ًيبدو جيدا؟
أو يمكنك الذهاب مع شيء آخر
إذا كنت تريد.
بخير!
السبت القادم سيكون كافيا.
حسنًا، إنها صفقة.
نعم، أنت هناك.
وأنت أيضًا، أبو.
صباح الخير، نعم، أبو.
يجب أن أعود إلى بانكوك الآن،
لذلك أردت أن أمر
وأقول وداعا.
كن حذرا في الطريق.
شكرا لك يا.
شكرا لك أيضا، أبو.
لقد استمتعت كثيرًا الليلة الماضية.
يا إلهي، عزيزي يي.
أنت قديس!
حتى لو كاد أحدهم
أن يقتلك الليلة الماضية...
كفى يا أمي.
أبو لم يقصد ذلك.
هذا صحيح يا أمي.
أعتقد أنه لم يفعل.
اه إذن...
أرجو المعذرة.
أتمنى لك رحلة آمنة إلى المنزل، يي.
أوه، أنظر إليه.
الرقص بعيدًا دون أدنى شعور بالذنب.
عزيزي يا،
أرسل يي إلى سيارته، هل يمكنك ذلك؟
لو سمحت؟
بالطبع.
شكرًا لك.
اعتني بنفسك عند عودتك إلى المنزل.
نعم أمي.
ما أخبارك؟
ماذا حدث مع البندقية؟
هل هذا لإطلاق النار على الأجانب؟
اطلق النار علي!
سوف أكون كائنك الفضائي.
آآآه!
لقد فزت.
المركز الثاني.
ماذا تقصد؟
هدية دوركي بو...
يحتل المركز الثاني.
كانت الأضواء الشمالية جميلة،
فقط للعلم.
أنا سعيد لأنك تحبه.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
هل أنت و يا تتقاتلان؟
أوه...
واحد...
انا لست كذلك.
حتى داونوير يستطيع أن يقول
أنني أتجنب صاحب السعادة.
وحتى قلت له
أنني لم أشعر بشيء!
إذا أدرك
أنني بدأت أحبه،
ألا سيكون الأمر أكثر إحراجًا؟
مثله...
هل تحب يا؟
أوه، مرحباً...
أنا لا...
مسكتك!
أنت تفعل ذلك حقا.
لا، هذا ليس ما أشعر به.
فيكي ويا
جالسا في شجرة!
- فيكي ويا...
- اه...
داونوير، ابق هادئًا.
إذا سمعنا أحد المارة،
قد يسيئون الفهم.
مزيف و...
من فضلك توقف عن ذلك.
سأفعل أي شيء.
أي شئ!
أي شئ؟
مم.
ماذا تفعلون يا أولاد؟
نعم،
لدى دوركي بو شيئًا ليخبرك به.
أوه...
هل تمانع في أخذ داونوير إلى
مدينة الملاهي قبل أن نعود إلى المنزل؟
ألم نتفق على السبت القادم؟
من فضلك يا صاحب السعادة.
أنا أتوسل إليك، من فضلك خذه إلى هناك.
من فضلك، من فضلك، من فضلك؟
أستطيع أن أفعل ذلك اليوم،
ولكن فقط إذا جاء أبو معنا.
أنا أيضاً؟
حسنًا، إذا كان أبو لا يريد ذلك،
يمكننا أن نذهب بأنفسنا
يوم السبت المقبل، أليس كذلك؟
ماذا؟
يجب عليك أن تأتي معنا، دوركي بو!
ولكن لماذا؟
إذا لم تفعل ذلك، سأخبر الأب
عنك يا فيكي!
سكين...
داونوير،
ولكن هذا ليس ما اتفقنا عليه.
أم تريدني أن أخبرك؟
ما هو شعورك تجاهه؟
ما هو شعورك تجاهي؟
لا، لا أشعر بأي شيء.
نعم، أنت تفعل ذلك.
بطريقة غير صحية أيضاً.
لا أنا لا!
إنه لا يعرف عما يتحدث.
كيف يمكنه أن يعرف أفضل مني؟
أم يجب علي أن أخبره فقط؟
أن فيكي يحب...
واو!
على ما يرام.
استسلمت! سأذهب معك.
ياااي! إلى مدينة الملاهي!
وداعا أبي وأمي.
لقد كان ذلك ممتعا.
- سنراك في المنزل.
- حسنًا.
مع السلامة.
احمل حقيبتي.
ولد...
بالطبع يا سيدي الصغير!
دعنا نذهب.
يا هذا.
هممم؟
انا اتذكر ذلك
مكانك يقع في الطريق إلى شقتي.
هل تريد أن تذهب معي إلى المنزل؟
سأوصلك .
أوه...
لا بأس. سأذهب مع تور...
فكرة جيدة يا صاحب السعادة!
سأترك لك صديقي إذن.
سأراك لاحقًا، تاي!
ماذا؟ تور!
حسنًا، نحن جاهزون تمامًا.
تعال، سوف آخذ أمتعتك.
اتبعني.
انتظر...
سيدتي،
لقد تم تسليم طرد غامض .
من من؟
ليس لدي أي فكرة
لكنها موجهة إلى...
السيد الشاب أبو.
هل تريدين مني أن أفتحه سيدتي؟
إذهب وإفعل ذلك.
نعم سيدتي.
- كيف كان الأمر؟
- ماذا قالت السيدة؟
قالت...
لفتحه.
- واو!
ماذا لو كانت قنبلة يا عمتي؟
- ماذا؟
- نعم!
قنبلة؟!
- كم هو مرعب!
- فتاة...
- ماذا نفعل إذا كانت قنبلة؟!
- ماذا نفعل؟
ثم...
من سيفتح هذا؟
الأقوى بيننا جميعا.
"الأقوى بيننا جميعا"؟
أنا؟!
نعم!
اذهب واختبئ!
الآن!
- افتحه.
- فقط افعل ذلك!
- كم هو محب منك!
- نعم!
- أسرع!
- أرغ!
افعلها الآن!
- يا إلهي...
- تفضل!
- اجعلها سريعة.
- اللعنة، دعني أتنفس!
هنا أذهب!
يذهب.
عد إلى ثلاثة.
واحد...
اثنين...
ثلاثة!
انتظر، انتظر، انتظر!
لا لا...
إنها ليست قنبلة!
- هاه؟
- ما الأمر؟
إنهم عيون!
[اذهب إلى الجحيم!]
ويقول "إذهب إلى الجحيم!"
- انظر؟
- آه!
- يا إلهي!
من على الأرض أرسل هذا
إلى سيدنا الشاب!
رائع!
كم هو جميل.
تبدو هذه الرحلة رهيبة.
تعال الى هنا.
أيها التابع،
أريد الفشار.
احضر لي بعضًا.
بالطبع يا سيدي الصغير!
هل تستمتع؟
مضايقة أبو؟
الكثير من المرح!
إنه انفجار مضايقة Fakey!
و...
ماذا تقصد عندما تقول
أن أبو شعر بشيء تجاهي؟
نعم، عليك أن تذهب في رحلة معي.
سأخبرك بعد ذلك، مثل الكبار.
أنت تتوق إليه بشدة، أليس كذلك؟
احصل على الأكبر. لنرَ...
آخ!
أنا آسف جدا.
هنا.
لقد اشتريت لك الأكبر.
شكرًا لك!
دعنا نذهب.
دعنا نذهب، أيها القرد الصغير.
انتظر...
هل أبتسم لنفسي؟
تعال الى هنا.
هممم؟
أبو يشعر...
هذا هو الدليل الأول.
هاه؟
لم نتفق على الأدلة، أليس كذلك؟
حسنًا، هل تريد أن تعرف؟
إذا قمت بذلك، فلنستمر!
وهنا الرحلة القادمة.
أوه...
اعذرني،
أنا لست خائفا أو أي شيء،
ولكن لدي طفل معي، لذلك...
هل هناك أي ألعاب للأطفال حول هنا؟
في الواقع، يمكنه أن يذهب إلى هذا.
إنه يلبي متطلبات الطول.
ياي، ياي، ياي، ياي!
دعونا نتحرك!
يا...
أوه، هل أنت جاد؟
انتظر،
لماذا لا تأتي؟
طلب مني داونوير
أن أعتني بممتلكاته.
هل تريد أن تفعل ذلك مرة أخرى في المرة القادمة؟
هل تريد دليلا آخر؟
مممم، بالتأكيد.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
دعونا نذهب!
ماذا؟
أريد أن أذهب في هذه الرحلة!
أريد أن أذهب في هذه الرحلة.
انا اسف يا داو
لكن الأطفال لا يستطيعون الذهاب إلى هذا المكان.
ولكنني لست طفلا.
أنا شخص بالغ!
ماذا عن هذا؟
سأأخذك إلى منطقة الأطفال.
هناك الكثير من الأشياء للعب بها.
ًيبدو جيدا؟
لا، أريد هذا!
سكين،
أخشى أنك لا تستطيع حقًا القيام بهذا.
هل تتذكر ماذا علمنا الأب؟
- "القواعد هي القواعد."
أحسنت.
ماذا عن...
في العام القادم، عندما تصبح أكبر سنًا،
سأعيدك لهذه الرحلة، حسنًا؟
على ما يرام...
سوف نفعل ذلك في العام القادم.
عندما يحين الوقت،
انا انا
وسوف يعود كل Fakey.
على ما يرام.
أوه...
سأعود حينها.
لقد عدت!
ما هذا؟
إنها كاميرا أكشن.
هذه المرة سأذهب إلى هناك من أجلك
بينما أنت تحمل هذا.
سأسجل
كيف يبدو الأمر من هناك.
وعندما تصبح أكبر سنًا في العام المقبل،
ستشاهده بنفسك.
يبدو رائعا؟
عظيم!
ياي!
دعنا نذهب إذن.
ابحث عن مكان للمشاهدة.
- شكرا لك...
- انتظر!
لماذا انت هنا؟
لا أريدك أن تفعل هذا وحدك.
لكنك تخاف من المرتفعات، أليس كذلك؟
أنا أكون،
ولكنني خائفة أكثر
من تركك وحدك.
دعني أبقى على هذا النحو حتى النهاية.
هل تعاني من آلام في المعدة؟
لقد بالغت في تمرين عضلات بطني بالأمس.
لا بد لي من التبرز!
أوه،
هناك محطة وقود هناك.
دعنا نأخذ استراحة لتناول القهوة، أليس كذلك؟
نعم، يعمل بالنسبة لي.
نحن هنا.
مهلا، انتظر.
هل تريد مشروبا؟
شيئ منعش.
أنا أعتبر.
لماذا كل هذه الأسئلة؟
أنا أتغوط في بنطالي!
إذن، ما هو "الشيء المنعش"؟
ماذا لو اخترت شيئا
لا يحبه؟
يا إلهي.
مرحبًا بك عزيزي العميل!
- ماذا يمكنني أن أحضر لك اليوم؟
- مرحبًا...
نعم؟
هل هناك أي شيء منعش
يمكنك التوصية به؟
الكثير، عزيزي العميل.
في الوقت الحالي، لدينا ريستريتو.
إنها أقوى قليلاً من الإسبريسو.
ولكن إذا لم تكن من محبي القهوة،
أوصي بشرب جوز الهند الماتشا.
يتم استيراد الماتشا لدينا حصريًا
من اليابان!
إذا لم يكن هذا ما يناسب ذوقك تمامًا،
ماذا عن شيء فاكهي؟
هناك التوت الذهبي،
عصير البرتقال مع
عصير البازلاء الفراشية في الأعلى،
منعش للغاية.
إذن ماذا تريد؟
هممم...
ماذا تريد؟
أنا...
-أود...
-أنت تريد...
أود أن...
ماذا تريد؟
أريد الحصول على الثلاثة جميعا.
- الكل...
- نعم، أعطني الثلاثة.
حسنًا، يمكننا أن نفعل ذلك.
هل اشتريت المحل بأكمله؟
أوه، فقط في حالة
كنت ترغب في بعض الأصناف.
إذن، يمكنك الاستمتاع
برحلتنا البرية، أليس كذلك؟
ها هي قهوتك.
انا لا اشرب القهوة.
لكن الماتشا يبدو جيدًا!
حسنًا، تايلا لا تشرب القهوة،
لكنّه يشرب الماتشا.
ضع ذلك في الاعتبار.
سأعتني بالباقي.
حسنًا، فلننطلق إلى الطريق!
لطيف، لطيف.
الآن، خذ قضمة.
مرحباً، ملازم؟
وقد قدمت عائلة يوي
بلاغًا إلى الشرطة،
قائلا إن أحدهم أرسل
للسيد أبو رسالة تهديد.
هناك ملاحظة
مكتوبة بالحبر الأحمر "اذهب إلى الجحيم!"
ماذا عن لقطات الأمن؟
هل يظهر من كان؟
لقد كان مجرد رسول.
نحن نستدعيهم للتحقيق.
على ما يرام،
أبقني على اطلاع عندما تعرف المزيد.
أعطي السيد أبو إشعارًا أيضًا.
اسأله إذا كان هناك أي
مشتبه بهم محتملين حوله.
أو...
أوه، عفوا؟
نعم؟
هل يمكنني أن أترك
أخي معك لفترة من الوقت؟
- لدي حالة طارئة.
- بالطبع.
داونوير، ابق مع
هذه السيدة اللطيفة قليلاً.
أو!
بعد!
نعم!
أين كنت؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان!
لقد ضعت!
أنت تعرف...
هذا المكان ضخم جدًا.
لم أكن هنا من قبل.
يا إلهي...
كل شئ على ما يرام الآن.
أنا سعيد لأنك بخير.
هناك يذهب كل شيء.
لقد كنت مترددة طوال اليوم،
ولكن قلبي لن يتم ترويضه.
صاحب السعادة،
أردت أن أتحدث عن
قبلتنا الليلة الماضية
وكيف كنت
تعاملني بشكل جيد اليوم.
كن صادقا معي
كيف تشعر تجاهي؟
أو...
أنا...
نعم، توقف.
لا الان!
نعم!
ماذا؟
توقف هنا!
- مهلا!
- أرغ!
من أنت؟
لماذا كنت تلاحق أبو؟
ليس لدي.
ألا تتذكرني يا سيد سوريا؟
أنا آسف لقد أخفتك.
كنت أعمل في مجموعة Siao Tawan
واعتقدت أنك تبدو مألوفًا،
لذلك لم أكن متأكدًا من أنه يجب علي أن أقول مرحبًا.
هاه؟
هذا كل شيء؟
نعم سيدي.
كيف حالك يا صاحب السعادة؟
- شكرا جزيلا
- بالطبع.
- لرعاية أخي.
- من دواعي سروري.
كيف حالك؟
هل كنت تركض من أجل أبو؟
مم،
لقد كان ضائعا.
مهلا، كما أنت الآن
هو بالضبط مثل
عندما ضللت طريقي في المركز التجاري
عندما كنت أصغر سنا.
لماذا؟
لقد بدا عليك القلق حقًا،
الركض حول
وتبدو قلقة.
لقد كان الأمر وكأنك كنت خائفًا
من فقدانه إلى الأبد.
أنا أعلم أنك تحب أبو
مثلما تحبني.
سكين،
هل يمكنني أن أسألك شيئا واحدا؟
من الآن فصاعدا،
هل يمكنك من فضلك عدم مناداته بـ Fakey؟
وأيضاً من فضلك لا تخبر
الأب والأم
حول أبو متنكرًا.
حسنا!
ولد جيد.
انتظر، داو.
ألم تقل للتو
أنك لن تخبرهم؟
ليس لهذا السبب.
سأتصل
بالسائق ليأخذني.
أريد أن أعود إلى المنزل الآن.
على ما يرام.
ولكن قبل ذلك،
سأعطيك الدليل النهائي.
ألسنا...
هل ستلعب الألعاب مرة أخرى؟
"القواعد موجودة ليتم كسرها"
قال تشان.
لقد أعطيتك بالفعل رصيدًا إضافيًا
عندما ذهبت في تلك الرحلة مع أبو.
ماذا يعني ذلك يا داو؟
لا أفهم.
هل يمكننا الانتقال إلى الكشف؟
لماذا هذا صعب عليك الحصول عليه؟
أنا؟
مم!
فيكي يحبك
بنفس الطريقة التي تحبه بها.
السيد الصغير داونوير، حان وقت العودة إلى المنزل.
سائقي هنا.
يجب علي أن أذهب الآن.
انتظر، حقا؟
مم!
يا،
لا حاجة لاتباعهم.
أريد البقاء هنا لفترة أطول قليلاً.
هناك بعض الأماكن
التي أريد أن أذهب إليها معك.
هل تريد أفخم؟
دعونا نذهب مع مو دينج.
لقد حصلت عليه.
أوه!
كان ذلك قريبًا! سنحصل عليه هذه المرة.
- هناك!
- ياااي!
- لقد فعلتها!
- هنا.
مو دينغ!
نحن مخطوبون
ولكن ليس لدينا أي صور للزوجين.
هنا.
هذا لطيف.
رائع!
تعال.
دعنا نذهب.
لقد وصلنا.
على أي حال،
شكرا لك على الرحلة.
مم.
اه،
هذه الرحلة على الطريق تجعلني أشعر بالدوار إلى حد ما.
مهلا، انتظر.
هممم؟
عندي لك شيئا.
ما هذا؟
ليس لدي حمى أو أي شيء.
ليس لهذا فقط.
كما أنه يعمل
عندما تشعر بالإرهاق.
دعني أقشر هذا.
انتظر، لقد وصلنا تقريبًا.
هنا، دعني أفعل ذلك.
يا إلهي، إنه يلتصق بكل شيء.
هناك.
حسنًا...
اللعنة،
لماذا من الصعب جدًا ارتداء هذا!
تعال الى هنا.
سأفعل ذلك من أجلك.
شكرًا لك.
يبدو الأمر وكأنك تستطيع قراءة أفكاري.
ماذا؟
هل كانت تلك مزحة سيئة؟
لم يكن الأمر كذلك...
بصدق،
لا يجب عليك أن تعاملني
بهذه الطريقة طوال الوقت.
أنا لست معتادًا على ذلك حقًا
عندما يعاملني شخص بهذه الطريقة.
ولم لا؟
ربما لأن...
انا لست...
الشخص الرئيسي في مجموعتي من الأصدقاء.
أصدقائي لا
يعاملونني بهذه الطريقة حقًا،
ولكنني من يهتم
بمشاعرهم.
أساسًا...
مساعد.
لا تعامل الآخرين كثيرا
أنك تنسى نفسك.
تمام؟
مم.
بالمناسبة،
شكرًا لك
لليوم .
مم.
قيادة آمنة، أليس كذلك؟
على الرغم من
أنني اعتدت على أن أكون مساعدًا،
عندما يهتم بي شخص ما،
أشعر وكأنني الشخص الرئيسي.
وداعا وداعا.
هناك مكان آخر
أريد أن آخذك إليه.
ألا تخاف من المرتفعات؟
فلماذا أحضرتني إلى هنا؟
أريدك أن تشهد ذلك
بأم عينيك
وانظر إذا أعجبك المنظر.
اعتبر هذا
بمثابة هدية عيد ميلاد متأخرة.
هل أحببت ذلك؟
أفعل.
عيد ميلاد سعيد.
أنا معجب بك،
ولكن ليس عليك أن تحبني.
أعلم أننا مجرد زوجين مزيفين،
وفي يوم من الأيام سوف يتوجب علينا أن
نسلك طرقًا منفصلة.
لذا...
إذا لم يكن لديك مشاعر تجاهي،
لا يتوجب عليك أن تعاملني بشكل جيد.
كيف تعرف
أنني لا أملك أي مشاعر تجاهك؟
إذا كان بإمكانك قراءة أفكاري،
أنت تعرف...
أنني أحبك.
هل هذا يجعلك تشعر بأي شيء؟
لقد شعرت بذلك بالفعل.